Siempre me sentía muy mal, pues,  mi madre una mujer baja, de piel clara,
mejillas grandes y  miradas escalofriante, que te hasia sentir algo aterrado 
y nervioso. Me hacía sufrir, no tanto por los maltratos físico, por que yo no
era un santo que digamos.

Siempre me  encantaba llamar su atención aunque, esto fuese haciendo diabluras,
por llamarlo asi.Esto era debido. Aque mi madre no me prestaba la atención
suficiente, sentía como me ignoraba muy seguido.

Pero es no era la razón principal de que me hiciera sentir tan mal,
Sino era una sola razón, la razón por la que mi vida con mi madre era
un total...

Algo que no me gustaba para nada me sentía muy pero muy mal viviendo así y
esa razón era:¡ EL MALDITO ALCOHOL.!!!

No me gustaba ni me gusta ver a mi madre tomar, Por que cuando mi madre tomaba
se transformaba en una mujer muy diferente, una mujer que le encantaba ofender
a cualesquiera. Discutía y discutía sin para por los efectos del alcohol.

Una de las cosas que más me dolían era ver como no sentía amor de su parte 
cuando estaba en ese estado,Pero no sola ella tenia ese tipo de problema, su 
esposo Cristian un hombre alto, moreno y calvo, no por naturaleza sino por 
que le gustaba ese estilo. No se quedaba atrás, a él también le gustaba tomar
más de la cuenta y se ponía igual de fastidioso que karen, mi madre.

No me gusta Cristian como un padre, la razón era que no me gustaba la
idea de tener otro padre que no fuera mi padre biológico.Mi padre biol-
-ógico murió, cuando apenas tenía 5 años de edad y no tengo muchos rec-
uerdos de él pero nunca se me olvidará la última vez que conversamos.

--Sión papi--dije mientras el estaba postrado en una cama, muy delgado se
podía ver claramente como sus mejillas se habían vuelto algo arrugadas.

Su pier negra y muy arrugada como un anciano. Sus ojos Negro y apagados
mostraban un dolor muy fuente como quisiera uir de ese lugar.
Siempre me sentía muy mal, pues,  mi madre una mujer baja, de piel clara,
Mejillas grandes y  miradas escalofriante, que te hacia sentir algo aterrado 
Y nervioso. Me hacía sufrir, no tanto por los maltratos físico, porque yo no
era un santo que digamos.

Siempre me  encantaba llamar su atención aunque, esto fuese haciendo diabluras,
por llamarlo así Esto era debido. A que  mi madre no me prestaba la atención
suficiente, sentía como me ignoraba muy seguido.

Pero es no era la razón principal de que me hiciera sentir tan mal,
Sino era una sola razón, la razón por la que mi vida con mi madre era
un total...

Algo que no me gustaba para nada me sentía muy pero muy mal viviendo así y
esa razón era:¡ EL MALDITO ALCOHOL.!!!

No me gustaba ni me gusta ver a mi madre tomar, Porque cuando mi madre tomaba
se transformaba en una mujer muy diferente, una mujer que le encantaba ofender
a cualesquiera. Discutía y discutía sin para por los efectos del alcohol.

Una de las cosas que más me dolían era ver como no sentía amor de su parte 
cuando estaba en ese estado, Pero no sola ella tenía ese tipo de problema, su 
esposo, Cristian un hombre alto, moreno y calvo, no por naturaleza sino por 
que le gustaba ese estilo. No se quedaba atrás, a él también le gustaba tomar
más de la cuenta y se ponía igual de fastidioso que karen, mi madre.

No me gusta Cristian como un padre, la razón era que no me gustaba la
idea de tener otro padre que no fuera mi padre biológico. Mi padre biol-
-ógico murió, cuando apenas tenía 6 años de edad y no tengo muchos rec-
uerdos de él pero nunca se me olvidará la última vez que conversamos.

--Sion papi--dije mientras el estaba postrado en una cama, muy delgado se
Podía ver claramente como sus mejillas se habían vuelto algo arrugadas.

Su piel negra y muy arrugada como un anciano. Sus ojos Negro y apagados
mostraban un dolor muy fuente como quisiera huir de ese lugar.

--Sion papi--repetí algo nervioso

--Dios te bendiga-- respondió a notar mi insistencia pero con poco ánimo y sin mirarme.

Un gran silencio no se oía nada ni los pájaros cantar en ese entorno natural.


--¿Porque no me hablas?¿no me quieres--pregunte con dolor, mientras dos
Lágrimas salieron por mis ojos canelos.

♀
DI la espalda para marcharme. Estaba tan enojado y triste que quería salir
de esa aterradora habitación, Pero de repente una mano fría y áspera  sujeto
fuertemente mi brazo, causando un leve dolor.

-- sí --respondió--te amo te quiero con toda mi alma, pero quiero que nunca 
Olvides que aunque no estuve ni est...hfff--suspiro a nivel que casi no se 
escuchó, pero lo note--siempre...siempre te amé y te amaré.

"TE AME Y TE AMARE" Dijo con una vos triste que me hiso llorar de las tristeza
 y pena.

--Quiero que te portes bien con tu madre que ella te ama con toda su alma.
Nunca dejes que alguien te conversa de lo contrario ni ella misma--Expresó 
con sinceridad y con los ojos llorosos.

--Uju--

"pre"
Asentí con tristeza

Me abrazo con sus brazos peludos y fríos. Con una ternura y me apretó 
demostrando su amor.

Me encantó, por primera ves en todo lo que recaudaba. sentía amor de mi
padre y eso me hizo sentir fantástico, me gustaba mucho. Era algo que no 
Avía sentido antes a tan poca edad.

Amor.. Amor de mi padre. Y yo también lo aparente fuertemente para que sintiera
que yo también sentía ese fabuloso amor por él,  mi papi.

Tuvo una sonrisa cálida la cual por primera ves  Sentía real y no para disimular
a las otras personas. Lo último que recuerdo antes de su muerte  y la última 
palabra que mis pequeños oídos escucharon de su ronca y apagada voz fue un rico 
<< te amo!!!>>


♀
